Створіть Java програму, яка виконує наступні завдання:

Створіть масив цілих чисел з 20 елементами.
Заповніть масив випадковими цілими числами в діапазоні від -100 до 100.
Знайдіть та виведіть суму всіх від'ємних чисел в масиві.
Знайдіть та виведіть кількість парних і непарних чисел в масиві.
Знайдіть найбільший та найменший елементи масиву та їхні індекси.
Знайдіть і виведіть середнє арифметичне чисел, розташованих після першого від'ємного числа у масиві (або повідомте, якщо від'ємних чисел немає).
Залийте виконаний проект на свій GitHub репозиторій, посилання на який зазначте в LMS.
Приклад:

Елементи масиву: [34, -10, 56, -22, 78, 5, 7, -15, 42, -30, 91, 0, -50, 18, 99, -3, 25, 11, 63, -8]

Сума від'ємних чисел: -138

Кількість парних чисел: 11

Кількість непарних чисел: 9

Найменший елемент: -50 (з індексом 12)

Найбільший елемент: 99 (з індексом 14)

Середнє арифметичне чисел після першого від'ємного числа: 20.39