Створіть Java програму, яка виконує наступні завдання, використовуючи одновимірний масив:

Створіть масив цілих чисел з 15 елементами. +
Заповніть масив випадковими цілими числами в діапазоні від 1 до 100. +
Виведіть початковий вигляд масиву. +
Відсортуйте масив за допомогою алгоритму сортування вставкою (Insertion Sort) в порядку зростання. +
Виведіть відсортований масив. +
Попросіть користувача ввести число для пошуку в масиві. +
Використовуючи алгоритм бінарного пошуку, знайдіть і виведіть індекс введеного користувачем числа у відсортованому масиві або повідомте, якщо числа немає. +
Залийте виконаний проект на свій GitHub репозиторій, посилання на який зазначте в LMS. +

Приклад:

Початковий вигляд масиву: [45, 32, 78, 12, 88, 2, 65, 34, 98, 7, 55, 23, 67, 41, 91] +

Відсортований масив: [2, 7, 12, 23, 32, 34, 41, 45, 55, 65, 67, 78, 88, 91, 98] +

Введіть число для пошуку: 34 Індекс числа 34 у відсортованому масиві: 5 +